Крестики-нолики:
Вам нужно реализовать игру крестики-нолики для двух человек.

При каждом шаге в консоль должно выводиться текущее состояние доски.

У каждой ячейки будет своя координата (использовать двумерный массив),
игрок должен вводит в консоль нужную координату и на нее ставится его знак (Х или О).

Код надо максимально оптимизировать, чтобы не было дублирования кода (вынести нужные части в методы),
так же надо создать глобальные переменные, позаботиться об инкапсуляции и правильно использовать
модификаторы доступа.

Добавить нужные проверки на валидацию ввода данных.

В конце объявить победителя.
--------
Бонусом будет сделать игровой мод игрок-против-компьютера. Перед стартом игры игроку будет
предлагаться на выбор режим и в зависимости от этого начинается игра.